O incidente da beterraba
Durante o horário de almoço, estava comendo com alguns amigos meus. Nesse dia a salada era beterraba, tinha arroz e carne também. Um dos meus amigos falou algo engraçado enquanto mastigava beterraba, e pra segurar a risada fechei a boca. Mas quando fechei a boca de alguma forma respirei a beterraba, me deu uma vontade de espirrar, e quando fui ver, estava espirrando roxo. Fiquei umas 2 horas espirrando beterraba. Nesse dia fui até pra casa mais cedo por não conseguir parar de espirrar e até medo de manchar a blusa, era beterraba que não acabava mais!